Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/resourceMonitor.*.po
Languages: ja, ko

source: Authors: Alex Hall, Joseph Lee, beqa gozalishvili and other NVDA contributors
ja: 作者: Alex Hall, Joseph Lee, beqa gozalishvili,その他のNVDAへの貢献者
ko: 저자: Alex Hall, Joseph Lee (이성원), beqa gozalishvili 외 공헌자들.

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This plugin gives information about CPU load, memory usage and other resource usage information.
ja: このアドオンはCPU負荷、メモリ使用量などリソースの使用状態を通知します。

source: Important: Resource Monitor 3.1 is not compatible with NvDA 2013.3 or earlier. If you use 2013.3 or earlier, please use Resource Monitor 3.0.
ja: 重要: Resource Monitor 3.1はNVDA2013.3以前ではご利用出来ません。2013.3以前のバージョンをお使いの場合は、Resource Monitor 3.0をお使い下さい。

source: Shortcuts
ja: キー操作
ko: 단추키

source: NVDA+Shift+E Presents used ram, average processor load, and battery info if available.
ja: NVDA+Shift+E メモリ使用量、平均プロセッサー負荷、バッテリーがある場合はその情報も通知します。

source: NVDA+Shift+1 Presents the average processor load and if multicore CPU's are present the load of each core.
ja: NVDA+Shift+1 平均CPU負荷、マルチコアの場合は各コアの負荷を通知します。

source: NVDA+Shift+2/5 Presents the used and total space for both physical and virtual ram.
ja: NVDA+Shift+2/5 物理メモリと仮想メモリの使用量と合計量を通知します。

source: NVDA+Shift+3 Presents the used and total space of the static and removable drives.
ja: NVDA+Shift+3 コンピューターの内蔵および外付けディスクの使用量と合計量を通知します。

source: NVDA+Shift+4 Presents battery percentage, charging status, remaining time (if not charging), and a warning if the battery is low or critical.
ja: NVDA+Shift+4 バッテリー残量のパーセント値、充電状態、残り時間(放電中のとき)、バッテリーの低下やバッテリー切れの警告を通知します。

source: NVDA+Shift+6 Presents CPU Architecture 32/64-bit and Windows version and service pack numbers.
ja: NVDA+Shift+6 CPUアーキテクチャーの32/64ビット、Windowsのバージョンやサービスパックの情報を通知します。

source: If you have NvDA 2013.3 or later installed, you can change these shortcut keys.
ja: NVDA 2013.3 以降の場合はこれらのショートカットキーは変更できます。

source: Usage notes
ja: 使用方法

source: This add-on does not replace task manager and other system information programs for Windows. Also note the following:
ja: このアドオンはタスクマネージャーやWindowsのシステム情報プログラムの代替ではありません。以下をお読みください：

source: CPU usage is given for logical processors, not physical cores. This is noticeable for processors which uses Hyper-Threading where number of CPU's is twice the number of CPU cores.
ja: CPU負荷は物理コアではなく論理プロセッサーについて示します。これは、CPUの数がCPUコアの数の2倍になるハイパースレッディング対応のCPUで顕著に表れます。

source: There might be a short delay when getting processor usage information.
ja: CPU負荷情報の取得には時間がかかる場合があります。

source: Changes for 4.0
ja: 4.0の変更点

source: Updated psutil dependency to 2.2.1.
ja: psutil を 2.2.1 に更新。

source: Vastly improved performance when obtaining information on CPU load.
ja: CPU負荷の情報を得た時の性能が大きく向上しました。

source: Added support for recognition of Windows 10.
ja: Windows 10の認識へのサポートを追加しました。

source: In Windows 10, the build number of Windows will also be announced.
ja: Windows 10では、Windowsのビルド数も通知されるようになりました。

source: You can use Add-ons Manager to access add-on help.
ja: アドオンマネジャーを利用してアドオンヘルプをご覧いただけます。

source: Changes for 3.1
ja: 3.1の変更点

source: Resource Monitor officially supports Windows 8.1.
ja: Resource MonitorはWindows 8.1を公式にサポートしました。

source: Updated translations.
ja: 翻訳を更新しました。
ko: 여러 언어 번역 수정.

source: Changes for 3.0
ja: 3.0の変更点

source: Updated psutil dependency to 1.2.1.
ja: psutil を 1.2.1 に更新。

source: Announcement of current Windows version, CPU architecture and service pack if any (NVDA+Shift+6).
ja: 現在のWindowsのバージョンやCPUアーキテクチャー、サービスパックの通知（NVDA+Shift+6）

source: Ability to change add-on shortcut keys (NVDA 2013.3 or later).
ja: ショートカットキーの入力ジェスチャー変更に対応(NVDA 2013.3以降).

source: Ability to copy individual resource information to clipboard by pressing resource commands two times.
ja: コマンドを2回続けて押すとそれぞれのリソース情報をコピーする機能を追加。

source: Changes for 2.4
ja: 2.4の変更点
ko: 버전 2.4

source: New languages: Chinese (simplified), Ukrainian.
ja: 新しい言語: 中国語 (簡体字)、ウクライナ語。
ko: 새 언어: 우크라이나어, 중국어 (간채).

source: Changes for 2.3
ja: 2.3の変更点
ko: 버전 2.3

source: Added Bulgarian translation.
ja: ブルガリア語の翻訳を追加しました。
ko: 불가리아어 번역 추가.

source: Changes for 2.2
ja: 2.2の変更点
ko: 버전 2.2

source: Added following translations: Arabic, Aragonese, Croatian, Dutch, Finnish, French, Galician, German, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Nepali, Polish, Portuguese (Brazil), Russian, Slovak, Slovenian, Spanish, Tamil and Turkish.
ja: 以下の言語の翻訳を追加しました: アラビア語、Aragonese、クロアチア語、オランダ語、フィンランド語、フランス語、Galician、ハンガリー語、イタリア語、日本語、韓国語、ネパール語、Polish、ポルトガル語 (ブラジル)、ロシア語、スロヴァキア語、スロベニア語、スペイン語、タミル語、トルコ語。

source: Changes for 2.1
ja: 2.1の変更点
ko: 버전 2.1

source: Updated psutil dependency to version 0.6.1.
ja: psutil を 0.6.1 に更新。
ko: psutil 0.6.1로 업데이트함.

source: Fixed long delay when getting information of drives.
ja: ドライバの情報を取得する時の大幅な遅延を修正しました。
ko: 드라이브 정보 확인 속도 향상.

source: Code cleanup.
ja: コードを整理しました。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点
ko: 버전 2.0

source: added translation support and translation comments.
ja: 翻訳のサポートと翻訳のコメントを追加しました。
ko: 번역 지원 추가.

source: Changes for 1.0
ja: バージョン1.0
ko: 버전 1.0

source: Initial Release
ja: 最初のバージョン
ko: 첫 출시 버전.

source: [[!meta title="resource Monitor"]]
ko: [[!meta title="리소스 모니터"]]

source: This plugin gives information about CPU load, memory usage, battery and disk usage status.
ko: 사용자 컴퓨터의 프로세서, 메모리, 디스크 및 베터리 사용에 관한 정보를 알려주는 기능입니다.

source: NVDA+Shift+E Presents used ram, average processor load, and battery info if available,
ko: NVDA+Shift+E 프로세서, 메모리 및 베터리 사용 정보를 알려줍니다.

source: NVDA+Shift+1 Presents the average processor load and the load of each core,
ko: NVDA+Shift+1 프로세서 사용 정보를 알려줍니다.

source: NVDA+Shift+2/5 Presents the used and total space for both physical and virtual ram,
ko: NVDA+Shift+2/5 메로리 (렘 및 가상 메모리) 사용 정보를 알려줍니다.

source: NVDA+Shift+3 Presents the used and total space of the static and removable drives on this computer,
ko: NVDA+Shift+3 디스크 사용 정보를 알려줍니다.

source: NVDA+Shift+4 Presents battery percentage, charging status, remaining time (if not charging), and a warning if the battery is low or critical,
ko: NVDA+Shift+4 베터리 정보를 알려줍니다.

source: Added following translations: Arabic, Aragonese, Croatian, Dutch, Finnish, French, Galatian, German, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Nepali, Polish, Portuguese (Brazil), Russian, Slovak, Slovenian, Spanish, Tamil and Turkish.
ko: 다음 언어 추가: 갈라티아어, 네덜란드어, 네팔어, 독일어, 러시아어, 스페인어, 슬로바키아어, 슬로베니아어, 아라곤어, 크로아티아어, 포루투갈어 (브라질), 프랑스어, 핀란드어, 타밀어, 터키어, 한국어, 헝가리어.

source: Replaced %s-es into {friendlyVariableNames}.
ko: 데이타 이름 정리.

source: a bit code cleanup
ko: `코드 정리.
